
Шаблон проектирования фабричных методов в Java

Это творческий шаблон проектирования, который говорит о создании объекта.
 Шаблон проектирования factory говорит, что определяет интерфейс (интерфейс Java или абстрактный класс)
 для создания объекта и позволяет подклассам решать, какой класс создавать. Фабричный метод в интерфейсе
 позволяет классу отложить создание экземпляра до одного или нескольких конкретных подклассов.
 Поскольку эти шаблоны проектирования говорят о создании экземпляра объекта, они подпадают под категорию
 порождающих шаблонов проектирования. Если мы заметим название Фабричный метод, это означает, что есть метод,
 который является фабрикой, и в целом фабрики связаны с творчеством, а здесь с этим создается объект.
 Это один из лучших способов создания объекта, где логика создания объекта скрыта от клиента.
 Теперь давайте посмотрим на реализацию.
